Dodatak A: Dnevnik sastajanja 
Sastanak br. 1: 8.10.2014. - Online sastanak
Prisutni: Marina Brebrić, Matija Herceg, Renato-Zaneto Lukež, Denis Milošević, Josip Paun, Lucija Petricioli, Brigita Vrbanec
Tema sastanka: Inicijalni sastanak grupe 
Cilj: Odrediti ime grupe
Sadržaj sastanka:
U toku sastanka odbačeni su prijedlozi: "Žmigavci", "Raketa", "Tratinčice", "Anđeli oblikovanja", "Sinovi programske potpore", "Inkrementatori", "Flaster", "Povez", "Savijene jabuke", "Potpore", "Grupa'); DROP TABLE students;" i nekolicina sličnih. Sastanak je zaključen sa "Why not Zoidberg?"

Sastanak br. 2: 17.10.2014.
Prisutni: Marina Brebrić, Matija Herceg, Denis Milošević, Josip Paun, Lucija Petricioli, Brigita Vrbanec, Alan Jović (asistent)
Tema sastanka: Upoznavanje članova tima, Podjela poslova, Analiza zahtjeva
Cilj: Upoznavanje članova tima, Podjela poslova, Analiza zahtjeva
Sadržaj sastanka:
Na sastanku je dogovorena podjela tima na dva podtima, tim za dokumentaciju u sastavu: Marina, Josip i Renato te tim za izradu sustava: Denis, Brigita i Lucija. Podjela je okvirna i mijenjati će se po potrebi. Utvrdili smo da su svi shvatili zahtjeve sustava i dogovorili izradu korištenjem php-a i Laravel frameworka.
Asistent nam je razjasnio nekolicinu nejasnoća koje smo imali. 

Sastanak br. 3: 23.10.2014. - Online sastanak
Prisutni: Marina Brebrić, Matija Herceg
Tema sastanka: Raspodijela zadataka na izradi dokumentacije
Cilj: Definirati potrebne stavke, dodijeliti svaku stavku nekom članu tima
Sadržaj sastanka:
Analizirali smo opis zadatka. Kreirali smo podjelu na podzadatke. Dodijelili smo zadatke svakom članu

Sastanak br. 4: 29.10.2014. - Online sastanak
Prisutni: Matija Herceg, Denis Milošević
Tema sastanka: Razrada sustava
Cilj: Napraviti podijelu programskog dijela na manje cjeline
Sadržaj sastanka:
Napravljena razrada sustava, definirani moduli i konceptualne cjeline.

Sastanak br. 5: 3.11.2014. - Online sastanak
Prisutni: Matija Herceg, Denis Milošević, Lucija Petricioli
Tema sastanka: Definicija Baze podataka
Cilj: Definirati izgled baze podataka i implementirati ga
Sadržaj sastanka:
Prolaskom kroz zahtjeve sustava i trenutnu razradu izrađena je baza podataka koja će se koristiti u sustavu.

Sastanak br. 6: 7.11.2014.
Prisutni: Marina Brebrić, Matija Herceg, Denis Milošević
Tema sastanka: Pračenje napretka projekta 
Cilj: Analizirati trenutno stanje zadataka vezanih uz projekt
Sadržaj sastanka:
Analizirali smo trenutno aktivne zadatke svakog člana tima, završene zadatke i napravili preraspodijelu zadataka.

Sastanak br. 7: 13.11.2014. 
Prisutni: Marina Brebrić, Matija Herceg, Renato-Zaneto Lukež, Denis Milošević, Josip Paun, Lucija Petricioli, Brigita Vrbanec
Tema sastanka: Rad na projektu
Cilj: Pripremiti dokumentaciju za prvu reviziju
Sadržaj sastanka:
Zajednički rad na sustavu i dokumentaciji.

Sastanak br.8: 13.11.2014.
Prisutni: Marina Brebrić, Fran Jurišić (demonstrator)
Tema sastanka: Analiza napravljenih dijagrama 
Cilj: Razjasniti nejasnoće oko izrade dijagrama
Sadržaj sastanka:
Uz pomoć demonstratora definirane su promjene koje je potrebno napraviti do predaje dokumentacije na prvu reviziju. 

